Tu sēdi trokšņainajā cietuma ēdnīcā un lēnām pabeidz savu pieticīgo maltīti. Pēkšņi tev prātā ienāk pārdroša doma – nozagt metāla karoti, kas varētu noderēt kā ierocis vai darbarīks.
Nozagt karoti
Atstāt karoti uz paplātes
Sargs pamana metāla spīdumu tavā piedurknē un nekavējoties tevi nogādā karcerī.
Tu mierīgi noliec galda piederumus, un sargi nepievērš tev uzmanību. Plāns turpinās.
Atstāt karoti uz paplātes
Gaiteņa galā tu sastopi divus ieslodzītos, kuri, kā runā, plāno bēgšanu. Tev ir jāizvēlas, kuram no viņiem uzticēt savu dzīvību.
Uzticēties Ramonai
Uzticēties Elīzai
Elīza izrādās ziņotāja un nodod tavas nodomus dežurantam.
Ramona pasmaida un pačukst, ka zina vāju vietu vecajā cietuma sienā.
Uzticēties Ramonai
Ramona aizved tevi līdz aizsegtai lūkai, kas ved uz vecu kanalizācijas kanālu. Durvis ir aizslēgtas ar mehānisku kodu atslēgu.
Mēģināt uzlauzt slēdzeni
Meklēt citu izeju virszemē
Tev izdodas atvērt durvis, bet tumsā tevi sagaida agresīvu žurku bars, kas liek tev panikā atkāpties.
Tu nolemj neriskēt pazemē un dodies atpakaļ uz gaiteņiem, lai meklētu drošāku ceļu.
Meklēt citu izeju virszemē
Atgriežoties telpās, tu pamani sargu, kurš ir iemidzis pie sava galda. Viņa jostā šūpojas smags atslēgu saišķis.
Nozagt sarga atslēgas
Turpināt doties garām klusām
Sargs pamostas tieši tajā brīdī, kad tu pieskaries atslēgām, un sāk kliegt.
Tu veiksmīgi un nemanāmi paslīdi garām guļošajam sargam, paliekot brīvībā.
Turpināt doties garām klusām
Tu nonāc pie virtuves izejas, kur tieši šobrīd tiek izkrauts dārzeņu kravas auto. Šī ir tava iespēja tikt ārpus mūriem.
Slēpties kravas auto kravā
Slēpties zem virtuves galda
Pavārs tevi pamana un nekavējoties izsauc apsardzi.
Tu ielocies starp tukšajām kastēm, un kravas auto sāk kustēties, izbraucot cauri vārtiem.
Slēpties kravas auto kravā
Kravas auto sāk samazināt ātrumu pie liela lielceļa krustojuma. Tev ir pēdējā iespēja izvēlēties savu bēgšanas stratēģiju.
Izlēkt no braucoša auto
Gaidīt līdz galamērķim
Tu izlēci pārāk neveikli un sasiti kāju, sargi tevi pamanīja ceļa malā.
Tu veiksmīgi sagaidīji brīdi, kad auto apstājās pie noliktavas pilsētas nomalē, un nemanīts izslīdēji ārā.
Gaidīt līdz galamērķim