1. 19. gadsimta beigās, lai pasargātu Liepājas jūras kara bāzi ienaidnieka uzbrukuma gadījumā, tika izbūvēti nocietinājumi tagadējās ___ teritorijā, Liepājas centrā un pie dienvidu robežas.
Karostas
Ezerkrasta
Jaunliepājas
Karostas
2. Nepilnus 10 gadus pēc to izbūves – ___ – Liepājas cietoksni likvidēja, jo atzina, ka tā celtniecība bijusi stratēģiska kļūda.
1908.gada decembrī
1908.gada janvārī
1908.gada novembrī
1908.gada novembrī
3. Uz nocietinājumu sienām ir skatāmi vairāki lielformāta ___.
sienu gleznojumi
sienu gravējumi
jūras aļģu veidojumi
sienu gleznojumi